upload images dans sonata

Sessions : envoi d’un mail à ceux qui ont souscrit

Chat :
    
- couleurs users
    
- users dispos

éditeurs wysiwyg : gestion des images

module de nettoyage du serveur

éditeur wysiwyg : BUG quand on déplace la zone


----- pour l'automne...
Devoir : tant que le temps n'est pas écoulé, permettre de supprimer la copie
Devoir : upload de fichiers de type : pdf, word, jpeg et png
Devoir : ajouter notes et commentaires
Devoir : envoi automatique de mails lors de la réception d'un corrigé
Devoir admin : rendre éditable le nom des sujets/corrigés types
Devoir backOffice : Ajouter liste d'étudiants qui ont participé (copie rendue) avec instituts et notes
------

groupes de liens : mode liseuse


FAIT
--------
19/06/2017
bouton vers le backOffice pour l'admin
colonne institut dans le tableau des users
inscription session dans le backoffice
!!!BackOffice : champ mot de passe à la création
!!!emailing : envoi à un cours
emailing : après envoi, notifier que c'est envoyé
!!!adresse d'envoi des mails : noreply_afadec@gmail.com
mesCours : messageAlerte : afficher le html raw
Message alert : attention vous allez supprimer une ressource qui est utilisée dans une SECTION (et pas zone)
flèches premier et dernier plan...
Types de liens : BUG lors de l'ajout
zone libre : éditeur wysiwyg complet
Zone invisible : border-bottom toujours là
!!!Forum et Chat ne s'ajoutent pas dans les section

20/06/2017
Correction du bug qui emmpêchait d'uploader sur la plateforme de production
Mode admin (groupes de liens) : au lieu du texte du lien inclu, mettre tout (picto, couleur et lien cliquable)
Disciplines et sections : ajouter un attribut "picto" avec un code fontawesome
Page mescours : trier les disciplines par ordre alphabétique
Gestion des items de groupes qui étaient des documents dans chamilo : vu avec Julie
forcer le rechargement à l'enregistrement des ressources
ressources, suppression : échanger les boutons, onglet "gestion des ressources" de même couleur que le btn suppr + appeler ça "stock de ressources"
Ajout de ressource : En première position et non en dernière position
section invisible : le montrer dans la partie gauche (opacité) et dans l'onglet de gestion des sections
emailing : générer la liste des mails lors de l'application des filtres (bouton vert à droite du bouton "appliquer les filtres")

21/06/2017
Correction bug lié aux icônes de disiplines
Ajout de liens vers les partenaires
sons et vidéos : afficher un player et proposer le téléchargement -> formats impératifs : mp4 pour les vidéos, mp3 pour les sons
Modification de logos (enseignement-catholique)
limitation des tailles de fichiers uploadés : les liens à 256MO, les copies/corrigés à 5MO, les documents à 32MO, les sujets/corrigés types à 256MO
upload de zip : vérifier où est l'index.html => je le tolère au niveau 0 et au niveau 1 du zip. Si je ne le trouve pas, je fais un lien vers le fichier zip
Forum : fil d'ariane nom du cours erroné
Forum : au lieu de MESSAGES dans un sujet : mettre le nom du sujet, et idem dans la liste des sujets : mettre le nom du forum
Forum : permettre d'épingler lors de la création
upload d’un fichier quand on créé un nouveau lien dans un groupe : il faut laisser l'url vide et valider. Ensuite la popup d'upload apparaît.
Liste des liens dans la popup d'ajout dans un groupe : revoir le scroll en admin...