upload images dans sonata

**rechargement de la page quand on créé une ressource (à vérifier, je crois que c’est fait)

upload d’un fichier quand on créé un nouveau lien dans un groupe

Sessions : envoi d’un mail à ceux qui ont souscrit

mon compte

Chat :
    
- couleurs users
    
- users dispos

éditeurs wysiwyg : gestion des images


module de nettoyage du serveur
OKOK : bouton vers le backOffice pour l'admin
OKOK : colonne institut dans le tableau des users
OKOK : inscription session dans le backoffice
OKOK : !!!BackOffice : champ mot de passe à la création
!!!emailing : envoi à un cours
emailing : après envoi, notifier que c'est envoyé
!!!adresse d'envoi des mails : noreply_afadec@gmail.com
!!! emailing : générer la liste des mails lors de l'application des filtres 
mesCours : messageAlerte : afficher le html raw
ressources, suppression : échanger les boutons, onglet "gestion des ressources" de même couleur que le btn suppr + appeler ça "stock de ressources"
Message alert : attention vous allez supprimer une ressource qui est utilisée dans une SECTION (et pas zone)
section invisible : le montrer dans la partie gauche (opacité) et dans l'onglet de gestion des sections
forcer le rechargement à l'enregistrement des ressources
flèches premier et dernier plan...
Types de liens : BUG lors de l'ajout
BUG : vérifier zip, et/ou gros fichiers
sons et vidéos : afficher un player et proposer le téléchargement
!!!! upload !!!!!! mettre au moins 512MO
upload de zip : vérifier où est l'index.html
Page mescours : trier les disciplines par ordre alphabétique
éditeur wysiwyg : BUG quand on déplace la zone
zone libre : éditeur wysiwyg complet
Zone invisible : border-bottom toujours là
Ajout de ressource : prepend et non append
!!!! lp_item qui sont des documents
!!!Forum et Chat ne s'ajoutent pas dans les section
Forum : fil d'ariane nom du cours erroné
Forum : au lieu de MESSAGES dans un sujet : mettre le nom du sujet, et idem dans la liste des sujets : mettre le nom du forum
Forum : permettre d'épingler lors de la création
Disciplines et sections : ajouter un attribut "picto" avec un code fontawesome
Cours : revoir le scroll en admin...
Mode admin (groupes de liens) : au lieu du texte du lien inclut, mettre la totale (picto, couleur et lien cliquable)

calendrier : ajouter les dates de fins d'inscriptions aux sessions 

----- pour l'automne...
Devoir : tant que le temps n'est pas écoulé, permettre de supprimer la copie
Devoir : upload de fichiers de type : pdf, word, jpeg et png
Devoir : ajouter notes et commentaires
Devoir : envoi automatique de mails lors de la réception d'un corrigé
Devoir admin : rendre éditable le nom des sujets/corrigés types
Devoir backOffice : Ajouter liste d'étudiants qui ont participé (copie rendue) avec instituts et notes
------

skin opale
groupes de liens : mode liseuse
